Destroyer警报 Destroyer警报
不要让孩子们出门哦
居民们请立刻避难
冒险者们请准备好装备
到冒险者公会集合
和真
快逃 逃得越远越好
机动要塞Destroyer
和那个战斗真是太傻了
所以说Destroyer到底是什么啊
是暴走的古代兵器
据说其经过的地方…连一根草都不会剩下
各位 去公会吧
为什么
好不容易有了房子
怎么能让它轻易破坏啊
「为这不讲理的要塞献上终结的火焰 !」
各位是这个城镇的最后一道防线
一切拜托各位了
目前 机动要塞Destroyer正在这个城镇的西北方向
朝着这边直线前进
离到达还剩一小时
那个 Destroyer是古代魔法王国制造的吧
制造出那个东西的人
没有准备什么应对措施吗
毁灭者失控时 那个国家第一个被灭掉了
没戏 这种强敌来新手小镇是闹哪样
这个时候御剑先生在就好了
他去哪里了呢
大家还是快点逃吧
不行 镇上的人会无家可归的
达克尼斯 你还是那么顽固呢
喂 你有什么好主意吗
就算这么问我…
哦 阿库娅
你应该能破坏Destroyer的结界吧
不试试看我也不知道喔
有办法破解吗 Destroyer的结界
不 只是有可能…
就算如此 还是能请你们试一试吗
接下来就是能造成足够伤害的魔法了
有的吧
不是有个火力很强的在吗
那个脑袋有问题的
对喔 那个脑袋有问题的…
有啊 那个有问题的女孩…
盯…
喂 等一下
如果你们指的是我的话
就别再这样称呼我了
不然的话 我现在就在这里证明
我的脑袋是多么有问题
在这个小镇上 爆裂魔法就是最强火力了
惠惠 怎么样
即使是吾的爆裂魔法
可能也无法一举收拾掉…
不好意思 我来晚了
我是维兹魔道具店的老板
原则上我也具备冒险者的资格
请让我也贡献自己的力量…
是店老板
穷老板来了
赢定了 这下赢定了
为什么这么有名啊
话说 这样很可怜的
别叫人家穷老板好吗
你不知道吗 她原本是个非常有名的强大魔导师
其实她真实身份是不死族巫妖
那么各位 紧急任务开始了
紧急委托
保护小镇不受机动要塞Destroyer攻击!!
无等级限制
全体参加
快 大家伙就要来了哦
喂 达克尼斯
我知道你防御力很强
现在还是丢下你没救的兴趣
和我一起去路边上…
因为我平常的那些行为
让你有这样的想法 也无可奈何
但是…你真的觉得我是那么忠于自己欲望的女人吗
觉得啊 那还用说吗
我必须要保护这里的居民
虽然居民们可能不在乎
但至少我是这样想的
有什么原因吗
我的真名是…
达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜
拉拉…什么
是统治这片地区的达斯提尼斯家的女儿
是大小姐吗
不要告诉大家
哦 嗯
我是骑士 保护领土人民
既是我的义务 也是我的骄傲
你不喜欢任性又顽固的同伴吗
某个大司祭任性的时候
光是听着就很烦躁 很想扁她就是了
不过现在的你说的这种任性的话
我不讨厌哦
是吗
拉拉蒂娜
不要用那个名字叫我
美好世界
各位冒险者 差不多能看见Destroyer了
请做好战斗准备
好…好大
没问题吗 真的能行吗
喂 维兹
没问题吧
交给我吧阿库娅大人
再怎么说我也是最上位的不死族
真的没问题吧
如果失败的话…
大家就一起愉快地回归尘土吧
开什么玩笑啊 开什么玩笑啊
和真 你那边没问题吧
没问题题题
我很强 我很强
看起来不行
喂 冷静一点 不要想太多了
吾吾吾 吾将以爆裂魔法
炸炸 炸得灰飞烟灭
等一下等一下 还太早了太早了
来了
神圣…
解咒
就是现在
惠惠 一起发射
喂 惠惠
喂 你对爆裂魔法的爱是不是真的啊
要是输给维兹会很丢脸喔
难道你的爆裂魔法
是连那种东西都破坏不了的蹩脚魔法吗
你说什么
你刚才说的可是比愚弄吾的名字
还要不应该对我说的话喔
就给你看看吧 真正的爆裂魔法
比黑色更黑 比黑暗更暗的漆黑
在此寄托吾真红的金光吧
觉醒之时的到来 荒谬教会的堕落章理
化作无形的扭曲而显现吧
「Explosion」
做得不错 惠惠
不愧是巫妖
比我水平强多了…
不甘心…
乖 你已经做得很棒了
成功了吗
这次事情结束了 我就回老家结婚
喂 这个时候不能立Flag
好 回去喝酒庆祝吧
有多少报酬呢
你这白痴 为什么要立这种老套的Flag
你看 这不就出事了吗
由于机体受到巨大损伤
自爆机能已启动
机组人员请尽快避难
真的假的啊
紧急委托
保护小镇不受机动要塞Destroyer攻击!!
无等级限制
全体参加
自爆机能启动 自爆机能启动
超紧急委托
阻止机动要塞Destroyer的自爆!!
不行啊 没戏了
怎么做得到啊 快跑吧
达克尼斯 快避难
我直到最后都不会退步
骑士决不能比自己的人民先逃跑
达克尼斯
而且 想象一下沐浴在能炸飞城市的爆炸下的感觉吧
这是什么 这从未有过的兴奋
我究竟能不能撑住呢
不 就算防御再怎么高
也不可能全身而退吧
已经忍不住了
和真 我要突击了
是是 和真在此
喂
我来了 哈哈哈
喂 达克尼斯突击了啊
是吗 在爆炸前破坏吗
为了保护小镇
我也要上了
这小镇照顾了我这么久
我也终于想起了
为什么等级都已经超过三十了
却还待在这个新手冒险者的小镇里
应该说 至今为止便宜我们的东西
现在不能报恩 就没有以后了
不要怕 我们也上
喂喂 负责人快出来
和真先生 如果能找到制动装置的话
说不定就能阻止自爆了
达克尼斯那家伙 肯定想都没想就进去了吧
加把劲上了
看这情况 交给他们就够了吧
我们回去吧 回去明天再努力吧
上了 废物女神
我 我不想去
找到了
我想回去
你看 那个…
是搭乘机动要塞的人吗…
已经去世了呢
别说变成不死族了 就连一点迷恋都没有
死得相当爽快
不 有迷恋的吧
这怎么看都是一个人寂寞地死去的…
这是什么
国家的高官给我出了一个难题
要我以低预算制造机动兵器
不可能的
这家伙的…日记吗
他们说什么动力源 不关我事
有本事把传说中的日冕石找来啊
真的找来了啊 怎么办
这样还动不了的话就死刑了
拜托了 动起来吧
完蛋了 现在正在暴走中
国家毁灭了 不好
毁灭了啊 不好了
不过感觉有点爽
满足了 好 我决定了
就在这里度过余生了
因为下不去 也停不了了嘛
制造这玩意的人绝对是智障
咦 制造这个的好像是我
没了
别小看我
美好世界
虽然先让达斯特他们避难了
这个该怎么处理
日冕石在暴走呢
你有办法处理吗
不是经常听说吗
女神封印邪恶的力量之类的
那是什么 想得美
喂 维兹 你应该有办法处理吧
用传送魔法送到…
就是这个了
但是我现在的魔力不太够
不好意思 和真先生
我想拜托您件事
什 什么事
可以让我吸吗
乐意之至
我不会问「吸什么」这种蠢问题
我不是会在这种时候惊慌失措或装傻的迟钝型角色
谢谢
我也是
那么…
来吧
父亲 母亲
我要在异世界成为大人…
抱歉了 「吸收之触」
住手 和真就要变成人干了
大失所望
这下就能使用传送魔法了
是吗
但是有一个问题
传送的目的地有所限制
喂 不妙了
石头的颜色越过红色
开始发出白光了
倒是可以用随机传送立刻送走
那就那样做吧
但要是一个不小心
很有可能传送到人口密集的地方去了…
世界是很大的
放心吧 一切责任由我承担
别看我这样 我的运气可是很好喔
我明白了
和真先生 拜托你了
「Teleport」
自爆机…能
达克尼斯 你在这里啊
还没完
我追寻强敌的嗅觉告诉我危险还在
还没结束
怎么了
日冕石不是取出来了吗
这是…积存在机内的热量正喷涌而出
这样下去的话 小镇将成为一片火海
把日冕石传送走有什么意义啊
再来一次爆裂魔法
已经没有魔力了
魔力吗
仔细想想的话 欠的债都记在这边的公会里
要是公会炸了一笔勾销的话…
喂 自称那啥啥
等一下 现在没工夫管和真了
干脆就这样啊啊啊
家里蹲 这种紧急情况你在做什么
就是因为是紧急情况啊
我现在要把你的魔力分给维兹
让她使用爆裂魔法
等等 要是注入太多我的神圣力量的话
这孩子会消失的
真的假的
压轴登场
惠惠
虽然刚才落了下风
那是因为那个…状态有点不好而已
我来让你见识见识真正的爆裂魔法吧
美好世界
好 上吧
随时都可以开始哦
机会只有一次
赌在你的光芒上了
喂 知道了吧
不要吸太多了哦 不要吸太多了哦
我知道的 知道的
这是宴会女神为搞笑做的铺垫吧
才不是 不是在说表演的事啦
「吸收之触」从离心脏近 并且皮肤浅的地方下手
吸收效率会更高
一天居然能用两次爆裂魔法…啊哈
突然做什么啊
我心跳差点停了啊
干什么啊 性骚扰吗
紧急情况还性骚扰吗
笨蛋 不是这样的
这是考虑到效率的做法
喂 连你都…
没有从正面下手 你就该谢天谢地了
美好世界
妥协一下 从这里吸
哦 来了来了
这…能放出至今最强的爆裂魔法
那个…惠惠 还没好吗
感觉已经被吸了不少了
还可以 还可以来一点
不妙了 不妙了
喂 怎么回事啊
不会爆了吧
被光明笼罩的漆黑
藏于夜色中的爆炎
其它的暂且不提
说到爆裂魔法 我不想输给任何人
上了
吾之究级破坏魔法
「Explosion」
和机动要塞Destroyer的战斗结束了
与我想象中热血沸腾的冒险生活相去甚远
无可救药的世界
和废物同伴们组成的
心不甘情不愿的队伍
从艰苦的马厩生活
到好不容易得来的住宅生活
困难又水深火热的每一天
但是这些说不定只是为我的成长准备的试炼
感谢上天给我这么久的试炼
和真 不好了 有骑士从皇都来了
哦 亲自来送奖赏吗
是啊 这下我的冒险终于开始了
冒险者佐藤和真
你现在被怀疑犯了叛国罪
和我走一趟吧
在你的指挥下传送的日冕石…
把大统领阿尔达普的宅邸炸飞了
那还真是…
什么 得不到奖金吗
下一个冒险在呼唤着我
是啊 这里的一切都出乎意料
就是这样无药可救的世界
和真 成罪犯了啊和真
别说什么打魔王了啊
神啊
如果有去下一个异世界的机会的话
那个时候 请把我送到一个能大展身手的
美好世界去吧
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧
多谢支持了!
感谢收看啦
以后也会祝福大家的